Una start-up tecnologica sta sviluppando un'applicazione per coordinare diversi servizi di consegna forniti da partner esterni: corrieri su furgoni, droni
per piccoli pacchi e biciclette elettriche per consegne urbane. Tutti i sistemi di consegna devono poter ritirare un pacco, effettuare la consegna e 
segnalare lo stato dell'operazione, ma ciascuno tipo di mezzo gestisce queste operazioni in modo diverso(ad esempio, un drone invia le coordinate GPS,
mentre un corriere su furgone registra manualmente l'avvenuta consegna). Poichè i vari servizi sono gestiti da sistemi indipendenti e non condividono logica
comune, è necessario definire una struttura uniforme che permette di trattarlio nello stesso modo, pur lasciando libertà d'implementazione a ciascun tipo
di consegna. Il sistema dovrà includere un gestore delle consegne in grado di:
	
	.mantenere un elenco di servizi di consegna dispoibili;
	
	.avviare una consegna indipendentemente dal tipo di mezzo coinvolto;
	
	.ricevere aggiornamenti sullo stato delle varie consegne;